¿Qué dice ahora la faraona Marisol
respecto a Lesly Shop? Que ahora sí que
la mente lo veo cada vez más.
[risas]
Y ahora se han agarrado de patentar los
dichos. Ya apatentaron la palabra
aburriente. Apantentado tantas cosas
esas palabras.
Yo escuché esta palabra de hay niveles a
las mexicanas y ya lo patentaron de
ellas. Cuando esas palabras vienen hace
tiempo de una mexicana, cuevo chuscas es
la palabra que mi abuela empleaba
siempre y decía esas chuscas. Pero sé
también que mucha gente lo decía
antiguamente y la que lo trajo
nuevamente a decirlo ya a nivel
nacional, así ya para el mundo he sido
yo, porque esa es mi palabra, para todas
las chuscas ratas yasas venenosas y
ahora todo el mundo hace canciones. Ay,
las chuscas hace canciones con tus
chuscas hace
pues, ¿por qué no crean sus palabras?
¿Acaso yo ando patentando por ahí? Que
voy a patentar, chusca, voy a patentar
esto para que nadie lo coja. Esa es una
maldad. Porque cuando algo no es tuyo,
no patentes porque no es tuyo. Que es
tontería de estar patentado. Todas las
cosas que no son ellos lo patentan
cuando les nazca la gente, cuando cada
quien cree su propio dicho, su propia
marca, ahí paténtelo. No patenten marcas
ajenas, no sean vivos, no podemos robar
las ideas de los demás. Eso no se hace.
Gente viosa no puede con lo ajeno. ¿Por
qué son así? ¿Por qué no respetan los
ingenios de los demás? ¿Por qué tienen
ahora que patentar cosas que no les
pertenecen frescamente?
Creen sus propios dichos. Pues eso es
malo. No sean así, aprovecharse de del
trabajo de otras personas. ¿Por qué
creen que yo no he patentado chusca?
Porque es una palabra que mi abuela me
enseñaba. Es una palabra antigua. ¿Por
qué lo voy a patentar? Y que no lo
cogan, ¿para qué lo voy a hacer? O sea,
¿con qué idea patentaría? Ah, voy a voy
a patentar mi palabra chusca para que la
fulana no lo toque. Y si lo toca y lo
graba para decirle, "Ay, no, esa es mi
palabra. Yo no doy la autorización que
lo uses porque es mía." Eso es una
maldad. Qué horrible. ¿Qué finalidad lo
patentas? ¿Para que nadie se lo coja?
¿Para que nadie hable? ¿O con la
finalidad de cobrarles una regalilla o
dinero? Tan mal estará.
[música]
Además acá el rey de las patentes
debería ser rodillo acaba de hacer no
más ahorita. Me he dado cuenta que
varias palabras que que he usado que se
han hecho públicos, que además ha sido
de mediáticos juicios
se adjudican y luego se empiezan a
pelear entre ellas a ver quién se la ha
[risas] inventado.
Pero Rodrigo, en algo yo estoy de
acuerdo con Exacto. En algo yo estoy de
acuerdo con eso. entiendo que cuando es
el nombre marca todo la patentes, pero
si tú tienes una forma de hablar,
patentar una algo que existe y hace 17
para 18 años ya que esa de aunque suele
est parejo hay niveles, la decimos a
cada rato, la decimos de pendejete lo
decimos antes de las, o sea, es la
manera que usamos para
Es más, le decíamos el pendejerete de la
cumbia a Cristian Domínguez cuando la
canción de Lesly Show no estaba ni en
No entiendo, pero sabes que a quién no
entiendo, no
quién es Indecopi, quién hace esas
cosas. Al que acepta eso, no entiendo
cuál es el criterio de verdad, por decir
palabras que existen en el vocabulario y
que nadie sabe al final quién las
inventó, porque es se se habla
coloquialmente, como que hay niveles o
que chuscas,
no tan mal.
Ahora otra cosa, Leslie volvió otra vez
a hacerla Leslie porque le estaba
tirando
dentro de poco alguien va a patentarla
de mosca muerte, ya no va a poder ni
decirla.
[risas]
Mira, en vez de enjuiciarme para tratar
de que deje de decirte algo
mataprogramas, la hubieses patentado,
entonces ya no la podemos decir. Más
fácil es el camino para eso que para
[risas]
que para no la prohibición. Mejor
paténtel. Entonces el otro no la puedo
usar porque he estado 5 años con esos
temas y ahora hasta hay canciones.
Ahora fuera de eso, la verdad es que
ideas.
La verdad es que les ha vuelto otra vez
a hacer la Leslia. acuerdo que dicho,
"Oye, pero ha cambiado, ha puesto un
freno en mano, ya no otra vez ya no
porque estaba así como que más buenita
con Marisol, uno, quién sabe, mandándole
[risas]
así.
[música]
Ahora después de esta, ya cuando vio que
Marisol no quiso, no le dio bola para
hacer nada ni nada ni nios
de amiste, otra vez volvió a hacer Les
No.